рджрдХреНрд╖реЛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрддрдирдпреЛрд╜рде рдордиреЛрд╕реНрддрдиреВрдЬрд╛рдВ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдорд┐рд╣ рд╖реЛрдбрд╢ рдЪрд╛рдк рдХрдиреНрдпрд╛: ред
рдзрд░реНрдореЗ рддреНрд░рдпреЛрджрд╢ рджрджреМ рдкрд┐рддреГрд╖реБ рд╕реНрд╡рдзрд╛рдВ рдЪ
рд╕реНрд╡рд╛рд╣рд╛рдВ рд╣рд╡рд┐рд░реНрднреБрдЬрд┐ рд╕рддреАрдВ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢реЗ рддреНрд╡рджрдВрд╢реЗ реерезрее
род┬│роХрпНро╖рпЛ ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪродройропрпЛ(роЕ)род┬▓ рооройрпЛро╕рпНродройрпВроЬро╛роорпН╩╝
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ рокрпНро░ро╕рпВродро┐рооро┐ро╣ ро╖рпЛроЯ┬│ро╢ роЪро╛рок роХройрпНропро╛: .
родтБ┤ро░рпНроорпЗ родрпНро░ропрпЛрод┬│ро╢ род┬│родрпМ┬│ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝ро╖рпБ ро╕рпНро╡родро╛тБ┤роорпН╩╝ роЪ
ро╕рпНро╡ро╛ро╣ро╛роорпН╩╝ ро╣ро╡ро┐ро░рпНрокрпБтБ┤роЬро┐ ро╕родрпАроорпН╩╝ роХро┐┬│ро░ро┐ро╢рпЗ родрпНро╡род┬│роорпН╩╝ро╢рпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Daksha]
рдореВрд░реНрддрд┐рд░реНрд╣рд┐ рдзрд░реНрдордЧреГрд╣рд┐рдгреА рд╕реБрд╖реБрд╡реЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрдВ рдирд░рд╕рдЦрдВ рдорд╣рд┐рддрд╛рдиреБрднрд╛рд╡рдореН ред
рдпрдЬреНрдЬрдиреНрдордирд┐ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╛: рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖рд╛:
рдкреБрд╖реНрдкреЛрддреНрдХрд░рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд╡реГрд╖реБрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБ: рд╕реБрд░реМрдШрд╛: реереирее
роорпВро░рпНродро┐ро░рпНро╣ро┐ родтБ┤ро░рпНроороХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро┐рогрпА ро╕рпБро╖рпБро╡рпЗ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝
роиро╛ро░ро╛ропрогроорпН╩╝ роиро░ро╕роХ┬▓роорпН╩╝ рооро╣ро┐родро╛ройрпБрокро╛тБ┤ро╡роорпН .
ропроЬрпНроЬройрпНрооройро┐ рокрпНро░роорпБродро┐┬│родро╛: роХрпНро░рпБ╩╝родродрпВро░рпНропроХрпЛтБ┤ро╖ро╛:
рокрпБро╖рпНрокрпЛродрпНроХро░ро╛ройрпН рокрпНро░ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпБро░рпНройрпБройрпБро╡рпБ: ро╕рпБро░рпМроХро╛тБ┤: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Murti]
рджреИрддреНрдпрдВ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╡рдЪрдВ рдХрд╡рдЪреИ: рдкрд░реАрддрдВ
рд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░рд╡рддреНрд╕рд░рддрдкрд╕реНрд╕рдорд░рд╛рднрд┐рд▓рд╡реНрдпреИ: ред
рдкрд░реНрдпрд╛рдпрдирд┐рд░реНрдорд┐рддрддрдкрд╕реНрд╕рдорд░реМ рднрд╡рдиреНрддреМ
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрдХрдХрдЩреНрдХрдЯрдордореБрдВ рдиреНрдпрд╣рддрд╛рдВ рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерейрее
родрпИ┬│родрпНропроорпН╩╝ ро╕ро╣ро╕рпНро░роХро╡роЪроорпН╩╝ роХро╡роЪрпИ: рокро░рпАродроорпН╩╝
ро╕ро╛ро╣ро╕рпНро░ро╡родрпНро╕ро░родрокро╕рпНро╕рооро░ро╛рокро┐тБ┤ро▓ро╡рпНропрпИ: .
рокро░рпНропро╛ропроиро┐ро░рпНрооро┐родродрокро╕рпНро╕рооро░рпМ роктБ┤ро╡роирпНродрпМ
ро╢ро┐ро╖рпНроЯрпИроХроХроЩрпНроХроЯроороорпБроорпН╩╝ роирпНропро╣родро╛роорпН╩╝ ро╕ро▓рпАро▓роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдиреНрд╡рд╛рдЪрд░рдиреНрдиреБрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдкрд┐ рдореЛрдХреНрд╖рдзрд░реНрдордВ
рддреНрд╡рдВ рднреНрд░рд╛рддреГрдорд╛рдиреН рдмрджрд░рд┐рдХрд╛рд╢реНрд░рдордордзреНрдпрд╡рд╛рддреНрд╕реА: ред
рд╢рдХреНрд░реЛрд╜рде рддреЗ рд╢рдорддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рддреНрдорд╛
рджрд┐рд╡реНрдпрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдВ рдкреНрд░рдЬрд┐рдШрд╛рдп рдорд╛рд░рдореН реерекрее
роЕройрпНро╡ро╛роЪро░ройрпНройрпБрокродро┐┬│ро╢ройрпНройрокро┐ роорпЛроХрпНро╖родтБ┤ро░рпНроороорпН╩╝
родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░ро╛родрпНро░рпБ╩╝рооро╛ройрпН рок┬│род┬│ро░ро┐роХро╛ро╢рпНро░роороородрпНтБ┤ропро╡ро╛родрпНро╕рпА: .
ро╢роХрпНро░рпЛ(роЕ)род┬▓ родрпЗ ро╢роородрокрпЛрок┬│ро▓роиро┐ро╕рпНро╕ро╣ро╛родрпНрооро╛
родро┐┬│ро╡рпНропро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛рокро░ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ рокрпНро░роЬро┐роХро╛тБ┤роп рооро╛ро░роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Practicing]
рдХрд╛рдореЛ рд╡рд╕рдиреНрддрдорд▓рдпрд╛рдирд┐рд▓рдмрдиреНрдзреБрд╢рд╛рд▓реА
рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рд╢рд┐рдЦреИрд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБрд░рдХрдореНрдкрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЪ рддреНрд╡рд╛рдВ
рднреАрд░реБрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛рд╜рде рдЬрдЧрджреЗ рдореГрджреБрд╣рд╛рд╕рднрд╛рдЬрд╛ реерелрее
роХро╛роорпЛ ро╡ро╕роирпНродрооро▓ропро╛ройро┐ро▓рок┬│роирпНродрпБтБ┤ро╢ро╛ро▓рпА
роХро╛роирпНродро╛роХроЯро╛роХрпНро╖ро╡ро┐ро╢ро┐роХрпИ┬▓ро░рпНро╡ро┐роХро╕родрпН┬│ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕рпИ: .
ро╡ро┐родрпНтБ┤ропройрпНроорпБро╣рпБро░рпНроорпБро╣рпБро░роХроорпНрокроорпБродрпА┬│роХрпНро╖рпНроп роЪ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
рокрпАтБ┤ро░рпБро╕рпНродрпНро╡ропро╛(роЕ)род┬▓ роЬроХ┬│родрпЗ┬│ роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро╣ро╛ро╕рокро╛тБ┤роЬро╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Cupid]
рднреАрддреНрдпрд╛рд╜рд▓рдордЩреНрдЧрдЬ рд╡рд╕рдиреНрдд рд╕реБрд░рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛ рд╡реЛ
рдордиреНрдорд╛рдирд╕рдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рдЬреБрд╖рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг: ред
рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЗрди рдкрд░рд┐рдд: рд╕реНрддреБрд╡рддрд╛рдордереИрд╖рд╛рдВ
рдкреНрд░рд╛рджрд░реНрд╢рдп: рд╕реНрд╡рдкрд░рд┐рдЪрд╛рд░рдХрдХрд╛рддрд░рд╛рдХреНрд╖реА: рееремрее
рокрпАтБ┤родрпНропро╛(роЕ)ро▓роороЩрпНроХ┬│роЬ ро╡ро╕роирпНрод ро╕рпБро░ро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛ ро╡рпЛ
рооройрпНрооро╛ройро╕роорпН╩╝ родрпНро╡ро┐ро╣ роЬрпБро╖родрпНтБ┤ро╡рооро┐родро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡ро╛рог: .
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооропрпЗрой рокро░ро┐род: ро╕рпНродрпБро╡родро╛роородрпИ┬▓ро╖ро╛роорпН╩╝
рокрпНро░ро╛род┬│ро░рпНро╢роп: ро╕рпНро╡рокро░ро┐роЪро╛ро░роХроХро╛родро░ро╛роХрпНро╖рпА: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдореНрдореЛрд╣рдирд╛рдп рдорд┐рд▓рд┐рддрд╛ рдорджрдирд╛рджрдпрд╕реНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрджрд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдкрд░рд┐рдорд▓реИ: рдХрд┐рд▓ рдореЛрд╣рдорд╛рдкреБ: ред
рджрддреНрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдЬрдЧреГрд╣реБрд╕реНрддреНрд░рдкрдпреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡-
рд╕реНрд╡рд░реНрд╡рд╛рд╕рд┐рдЧрд░реНрд╡рд╢рдордиреАрдВ рдкреБрдирд░реБрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╛рдореН рееренрее
ро╕роорпНроорпЛро╣ройро╛роп рооро┐ро▓ро┐родро╛ роород┬│роиро╛род┬│ропро╕рпНродрпЗ
родрпНро╡родрпН┬│родро╛┬│ро╕ро┐роХро╛рокро░ро┐рооро▓рпИ: роХро┐ро▓ роорпЛро╣рооро╛рокрпБ: .
род┬│родрпНродро╛роорпН╩╝ родрпНро╡ропро╛ роЪ роЬроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпБро╕рпНродрпНро░рокропрпИро╡ ро╕ро░рпНро╡-
ро╕рпНро╡ро░рпНро╡ро╛ро╕ро┐роХ┬│ро░рпНро╡ро╢рооройрпАроорпН╩╝ рокрпБройро░рпБро░рпНро╡ро╢рпАроорпН╩╝ родро╛роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaamadeva]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡реЛрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╡ рдХрдерд╛рдВ рдЪ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╢рдХреНрд░:
рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓реЛрд╜рдЬрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдорд╛рд╡рдорд░реНрд╢рд╛рддреН ред
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд░рдордгреАрдпрддрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рддреНрддреЛрд╜рдзрд┐рдХреЛ рд╡рд░рдж рдХреГрд╖реНрдгрддрдиреБрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡рпЛро░рпНро╡ро╢рпАроорпН╩╝ родро╡ роХродро╛┬▓роорпН╩╝ роЪ роиро┐ро╢роорпНроп ро╢роХрпНро░:
рокро░рпНропро╛роХрпБро▓рпЛ(роЕ)роЬройро┐ роктБ┤ро╡ройрпНрооро╣ро┐рооро╛ро╡рооро░рпНро╢ро╛родрпН .
роПро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╢ро╛роирпНродро░роорогрпАропродро░ро╛ро╡родро╛ро░ро╛-
родрпНродрпНро╡родрпНродрпЛ(роЕ)родро┐тБ┤роХрпЛ ро╡ро░род┬│ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогродройрпБро╕рпНродрпНро╡роорпЗро╡ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рджрдХреНрд╖рд╕реНрддреБ рдзрд╛рддреБрд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рдирдпрд╛ рд░рдЬреЛрд╜рдиреНрдзреЛ
рдирд╛рддреНрдпрд╛рджреГрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдХрд╖реНрдЯрдорд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд░рд╛рд╕реАрддреН ред
рдпреЗрди рд╡реНрдпрд░реБрдиреНрдз рд╕ рднрд╡рддреНрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╢рд░реНрд╡рдВ
рдпрдЬреНрдЮреЗ рдЪ рд╡реИрд░рдкрд┐рд╢реБрдиреЗ рд╕реНрд╡рд╕реБрддрд╛рдВ рд╡реНрдпрдорд╛рдиреАрддреН реерепрее
род┬│роХрпНро╖ро╕рпНродрпБ родро╛тБ┤родрпБро░родро┐ро▓ро╛ро▓ройропро╛ ро░роЬрпЛ(роЕ)роирпНродрпЛтБ┤
роиро╛родрпНропро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝родро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роЪ роХро╖рпНроЯрооро╢ро╛роирпНродро┐ро░ро╛ро╕рпАродрпН .
ропрпЗрой ро╡рпНропро░рпБроирпНродтБ┤ ро╕ роктБ┤ро╡родрпНродройрпБроорпЗро╡ ро╢ро░рпНро╡роорпН╩╝
ропроЬрпНроЮрпЗ роЪ ро╡рпИро░рокро┐ро╢рпБройрпЗ ро╕рпНро╡ро╕рпБродро╛роорпН╩╝ ро╡рпНропрооро╛ройрпАродрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдХреНрд░реБрджреНрдзреЗрд╢рдорд░реНрджрд┐рддрдордЦ: рд╕ рддреБ рдХреГрддреНрддрд╢реАрд░реНрд╖реЛ
рджреЗрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд┐рддрд╣рд░рд╛рджрде рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡: ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрд░рд┐рддрдХреНрд░рддреБрд╡рд░: рдкреБрдирд░рд╛рдк рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
роХрпНро░рпБродрпН┬│родрпЗтБ┤ро╢рооро░рпНродро┐┬│родроороХ┬▓: ро╕ родрпБ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНродро╢рпАро░рпНро╖рпЛ
родрпЗ┬│ро╡рокрпНро░ро╕ро╛родро┐┬│родро╣ро░ро╛род┬│род┬▓ ро▓рокрпН┬│родтБ┤роЬрпАро╡: .
родрпНро╡родрпНрокрпВро░ро┐родроХрпНро░родрпБро╡ро░: рокрпБройро░ро╛рок ро╢ро╛роирпНродро┐роорпН╩╝
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╢ро╛роирпНродро┐роХро░ рокро╛ро╣ро┐ рооро░рпБродрпНрокрпБро░рпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enraged,]